你已经学会队列了，来试试同时维护多个队列吧。

本题获取flag的方式比较特殊，请仔细观察程序的输出。

下发的queue.c中，我们已经帮你完成了数据读入的代码，你只需要补全代码即可，你可以添加你所需要的任何函数和变量。

--------------输入格式--------------

第一行两个整数n和m，表示你需要维护n个队列，一共执行m个操作。

接下来m行，每行由一个字符op开头，对应一个操作。

操作分为两类，用每行开头的字符op进行区分：

    op == 'p'：这一行由op、一个整数id和一个字符c组成。表示你应让c进入第id个队列，注意id从0开始。

    op == 'q'：这一行只有一个op。表示你应将所有队列的队头出队，并按顺序输出成一行。我们保证执行该操作时，所有队列不为空。

--------------样例解释--------------

例如，你得到了以下输入：

3 8
p 0 a
p 2 c
p 1 b
p 2 0
p 0 2
p 1 1
q
q

第一行说明，你需要维护3个队列，执行八个操作。

第二行说明，你应向队列0中入队一个字符“a”。以此类推，第三行至第七行也是类似的入队操作。

第八行只有一个“q”，说明应执行出队操作，此时应将每个队列的队头出队，并按序输出，这三个队列的队头依次是：a、b、c，所以你输出一行abc。

类似地，第九行操作对应的输出应当是210。

所以，对于这个样例，输出应为：

abc
120

以上为样例，并非此题最终答案。若对题意或样例仍有疑问，请与主办方联系。