你在这张满是字符的地图上游走，将每次落脚处的字符拼成flag（不要记录起点处的字符）。

在下发的walk.c中，我们已经帮你完成了输入（输入数据见data.in）和输出的代码，你只需要补全游走的代码。你可以添加任何你觉得必要的函数或变量。

--------------输入格式--------------

输入格式如下：

第一行两个整数n和m，分别表示地图的大小和你需要移动的次数。

第二行两个整数stx和sty，表示你起点的坐标（这个坐标对应于访问数组的坐标）。

接下来m行，每行两个整数dx和dy，表示每次移动后坐标与当前坐标的差值。你不应移动到地图之外，所以如果你发现你移动到了边界之外，请取边界为最终坐标。

接下来n行，每行一个长度为n的字符串。这个n*n的字符矩阵表示你的地图。

--------------样例解释--------------

例如，假设输入如下：

4 3
0 0
1 -1
2 2
-1 -3
abcd
efgh
ijkl
mnop

你需要在一张4*4的地图上游走，共移动3次，你的起点坐标为(0, 0)，此处的字符是a（注意给出的坐标是访问数组的坐标），不要将它计入答案。

第1次移动后，你的坐标变成了(1, 0)（y坐标越界，所以你在y方向上回到了边界0处），此处的字符是e。
第2次移动后，你的坐标变成了(3, 2)，此处的字符是o。
第3次移动后，你的坐标变成了(2, 0)，此处的字符是i。

所以，你最终应提交的flag是ucatflags{eoi}。

以上为样例，并非此题最终答案。若对题目本身还有任何疑问，请与出题组联系。